Adaptive=Adattivo
Cache pressure of directories on system=Pressione della cache delle directory nel sistema
Check HELP for filter example=Controlla la **GUIDA** per un esempio di filtro
Disk Idle Timer=Timer inattività disco
Folder caching function=Funzione di caching delle cartelle
for adaptive depth=per profondità adattiva
Important - check HELP if disks spin up=Importante - Consulta la **GUIDA** se i dischi continuano ad attivarsi
Included folders=Cartelle incluse
Memory available to the cache_dirs script increase if it dies=Memoria disponibile per lo script *cache_dirs* (aumenta se si blocca)
Logging=Logging
Maximum interval between folder scans=Intervallo massimo tra le scansioni delle cartelle
Maximum level depth=Profondità massima del livello
Minimum interval between folder scans=Intervallo minimo tra le scansioni delle cartelle
Minimum level depth=Profondità minima del livello
or see=oppure vedi
Run scan of each disk in a separate thread=Esegui la scansione di ogni disco in un thread separato
Timeout during disk-idle period=Timeout durante il periodo di inattività del disco
Timeout during initial startup or less-idle period=Timeout durante l’avvio iniziale o periodo di attività ridotta
Timeout when all directories have been cached=Timeout quando tutte le directory sono state memorizzate nella cache
Scan user shares mntuser=Scansiona le Condivisioni utente (/mnt/user)
Suspend during Mover process=Sospendi durante il processo 'Mover'
unlimited=illimitato
Unraid forum=Forum Unraid
Use Adaptive depth=Usa profondità adattiva
User defined options=Opzioni definite dall’utente

:cachedirs_info_plug:
> Informazioni sul Caching delle Cartelle
>
> Il caching delle cartelle (cache_dirs) legge continuamente le directory per mantenerle in memoria.
> Il programma non sa se una directory è già in memoria o se deve essere riletta dal disco.
> Pertanto, non può evitare di attivare i dischi quando succede che la cache di memoria di Linux elimina una directory e *cache_dirs* riesegue la scansione della directory.
> Se un grande numero di file è mantenuto in memoria, è inevitabile che alcune directory vengano eliminate dalla cache quando il sistema è sotto carico.
>
> Per impostazione predefinita, il programma utilizza una modalità adattiva in cui riduce la profondità della struttura delle directory che cerca di mantenere in memoria.
> Quando rileva un *cache-miss* (scansione lenta), riduce la profondità finché i dischi diventano inattivi,
> ma rimane comunque il rischio di caricare i dischi per qualche minuto finché il programma non si arresta e attende che i dischi siano inattivi.
> Meno file la cache deve contenere, meno è probabile che il programma attivi i dischi.
:end

:cachedirs_function_plug:
> Seleziona se il caching delle cartelle è abilitato o disabilitato. Il caching avviene effettivamente solo quando l’array è avviato.
> La funzione di caching viene automaticamente riavviata o arrestata quando l’array passa online o offline.
:end

:cachedirs_pressure_plug:
> Imposta *cache_pressure* su 'NN' (default = 10). Il valore **0** indica di non recuperare mai la cache.
>
> Il valore **1** è ottimale per la maggior parte degli utenti. Se i tuoi dischi si attivano o i log di *cache_dirs* indicano che accede frequentemente ai dischi dopo la scansione, prova a diminuire *cache_pressure* a **1**. Se il sistema esaurisce la memoria, allora aumenta il valore di *cache_pressure*.
>
> Se la CPU e i dischi sono fortemente influenzati da *cache_dirs* ad intervalli frequenti, ciò potrebbe indicare che *cache_dirs* deve rieseguire la scansione completa.
>
> Avviso: il valore **0** farà sì che il kernel non liberi mai la memoria delle directory e, se la memoria disponibile è insufficiente,
> il sistema potrebbe andare in crash; *cache_dirs* non reimposta *cache_pressure* alla chiusura.
> Per reimpostare *cache_pressure* esegui 'sudo sysctl vm.vfs_cache_pressure=100', oppure esegui *cache-dirs* con *cache_pressure* **100**.
>
> Vedi ‘vfs_cache_pressure’ su [kernel.org](https://www.kernel.org/doc/Documentation/sysctl/vm.txt).
:end

:cachedirs_suspend_plug:
> Interrompi il caching mentre il 'Mover' è in esecuzione per evitare conflitti. Quando si utilizza la profondità adattiva probabilmente funzionerà bene selezionando 'NO'.
> Con profondità fissa, quasi certamente scegliere 'SÌ' comporterà un carico minore sui dischi.
:end

:cachedirs_included_folders_plug:
> Il menu a discesa mostra tutte le cartelle disponibili; per impostazione predefinita tutte le cartelle sono incluse. Seleziona dall’elenco 'Cartelle Limitate' quelle da includere.
>
> Se una cartella inclusa viene esclusa, allora la cartella viene esclusa. È preferibile non utilizzare inclusioni ed esclusioni contemporaneamente.
:end

:cachedirs_excluded_folders_plug:
> Il menu a discesa mostra tutte le cartelle disponibili; per impostazione predefinita nessuna cartella è esclusa. Seleziona qui eventuali cartelle da escludere.
>
> È possibile escludere una cartella inclusa. È preferibile non utilizzare inclusioni ed esclusioni contemporaneamente.
:end

:cachedirs_adaptive_depth_plug:
> Se l’opzione 'adattiva' è abilitata, la profondità verrà regolata automaticamente ma non supererà mai il valore massimo impostato.
> Inizierà dalla profondità **1** e aumenterà fino al livello massimo finché i tempi di scansione non diventano troppo lunghi (vedere timeout di scansione).
> Se l’opzione 'adattiva' è disabilitata, allora **cache_dirs** eseguirà sempre la scansione fino al livello massimo.
:end

:cachedirs_min_level_plug:
> Imposta il livello minimo di cartella per la scansione adattiva (ad esempio, il percorso 'Condivisioni Utente → Cartella figlia → Sotto-cartella' è considerato su due livelli). Il valore predefinito è 4.
:end

:cachedirs_max_level_plug:
> Imposta il numero massimo di livelli di cartelle per la scansione ('Cartella padre → Cartella figlia → Sotto-cartella'). Impostare su 'illimitato' (il cui valore equivale a 0) per rimuovere il limite massimo.
:end

:cachedirs_idle_timer_plug:
> Quando i dischi sono rimasti inattivi per tutto questo tempo, la scansione adattiva di 'cache_dirs' inizia a lavorare per costruire la cache.
:end

:cachedirs_timeout_scan_plug:
> Il timeout di scansione è la durata massima che una singola scansione può impiegare per attraversare tutte le directory al livello di profondità attuale (che può variare in modo adattivo).
> Puoi aumentarlo se 'cache_dirs' non riesce a memorizzare nella cache tutti i tuoi file. Questo timeout viene sempre utilizzato se l’opzione 'adattiva' è disabilitata.
:end

:cachedirs_timeout_initial_plug:
> Aumenta questo valore se desideri che 'cache_dirs' conceda più tempo alla scansione iniziale o quando il file system potrebbe essere occupato.
:end

:cachedirs_timeout_cached_plug:
> Diminuisci questo valore se desideri che 'cache_dirs' abbia un carico minore sul sistema quando la cache viene rimossa dalla memoria e i dischi non sono inattivi.
> Puoi aumentarlo se desideri che 'cache_dirs' abbia maggiori possibilità di ricaricare le directory in memoria.
:end

:cachedirs_min_interval_plug:
> La regolazione dell’intervallo di caching può essere effettuata per sistemi più lenti. Il valore minimo predefinito è di **un secondo**, che dovrebbe andare bene per la maggior parte dei sistemi.
:end

:cachedirs_max_interval_plug:
> La regolazione dell’intervallo di caching può essere effettuata per sistemi più lenti. Il valore massimo predefinito è di **10 secondi**, che dovrebbe andare bene per la maggior parte dei sistemi.
:end

:cachedirs_scan_disk_plug:
> Ogni disco verrà scansionato in un thread separato, quindi i dischi saranno letti in parallelo. Se viene scansionata anche una Condivisione Utente,
> questa operazione avverrà in un singolo thread dopo che tutte le scansioni dei dischi saranno completate, per evitare un eccessivo sovraccarico dei dischi.
:end

:cachedirs_limit_memory_plug:
> Imposta *ulimit* su 'NN' per limitare la memoria utilizzata dallo script (predefinito=50000); '-U 0' disabilita completamente *ulimit* ed eredita il valore predefinito della shell.
:end

:cachedirs_logging_plug:
> Seleziona se abilitare o disabilitare il logging. Il log verrà registrato in '/var/log/cache_dirs.log' e '/var/log/cache_dirs_lost_cache.csv'.
> Tieni presente che i log di 'cache_dirs' sono archiviati in memoria su Unraid e non vengono sovrascritti automaticamente.
:end

:cachedirs_user_defined_plug:
> Lo script *cache_dirs* ha opzioni aggiuntive che possono essere utilizzate.
> Consulta la documentazione online per usarle secondo necessità, 
> oppure controlla lo script situato in '/usr/local/emhttp/plugins/dynamix.cache.dirs/scripts/cache_dirs'.
>
> Puoi impedire a *cache_dirs* di attraversare directory con determinati nomi. L’esempio seguente esclude le cartelle '.Recycle.Bin', 'log' e 'temp':
>
> <span class="strong orange-text">-a '-noleaf -name .Recycle.Bin -prune -o -name log -prune -o -name temp -prune -o -print'</span>
>
> Nota: le virgolette singole intorno all’argomento di -a sono importanti. Le virgolette doppie non funzionano nella versione attuale, quindi non è possibile filtrare con '-name "*Old" -prune'.
:end
