Abort Device Script=Interrompi Script del Dispositivo
Attach=Collega
Attach This Disk=Collega Questo Disco
Attaching=Collegamento in corso
Automount=Monta Automaticamente
Click to select file or click Default button for the Device Script File=Seleziona File Script o clicca 'Predefinito' per il File Script del Dispositivo
Default=Predefinito
Delete Device Script File=Elimina File Script del Dispositivo
Detach=Scollega
Detach This Disk=Scollega Questo Disco
Detaching=Scollegamento in corso
Device Script=Script del Dispositivo
Device Script content=Contenuto dello Script del Dispositivo
Disable Mount and Unmount Button=Disabilita Pulsanti 'Monta' e 'Smonta'
Disable Mount Button=Disabilita Pulsante 'Monta'
Disk Name=Nome Disco
Disk Serial=Numero di Serie
Edit Device Script=Modifica Script del Dispositivo
Enter Device Script File Name=Inserisci il Nome del File Script del Dispositivo
Enter and Edit the Device Script that runs when a udev or operator event occurs=Inserisci e modifica lo Script del Dispositivo che viene eseguito quando si verifica un evento 'udev' o un evento 'operatore'.
Enter the User Script File Name=Inserisci Nome File Script Utente
Enter the User Script that will be using this device=Inserisci lo Script Utente che userà questo dispositivo
Enter the volume to mount on this apfs partition=Inserisci il volume da montare su questa partizione APFS
Load the default Device Script=Carica lo Script del Dispositivo predefinito
Run in background=Esegui in background
Mark this Device as passed through to a VM or Docker=Abilita il passthrough di questo dispositivo a una Macchina Virtuale o Contenitore Docker
Mount Device Read only=Monta Dispositivo in 'Sola Lettura'
Mount Device when Plugged in or Array is Started=Monta Dispositivo quando collegato o all’avvio dell’array
Mount ISO File when Array is Started=Monta File ISO all’avvio dell’array
Mount Point=Punto di Mount
Mount Remote Share Read only=Monta Condivisione Remota in Sola Lettura
Mount Remote SMB or NFS Share when Array is Started=Monta Condivisione Remota SMB o NFS all’avvio dell’array
Note: Enable SMB Sharing or NFS Export in Unassigned Devices Settings to share this device=NOTA: Abilita **Condivisione SMB** o **Esportazione NFS** nelle impostazioni di Unassigned Devices per condividere questo dispositivo.
Passed Through=Passthrough
Read Only=Sola Lettura
Run Device Script File in the background=Esegui File Script del Dispositivo in background
Save your Device Script File=Salva il tuo File Script del Dispositivo
Save your Device Script File changes=Salva le modifiche al tuo File Script del Dispositivo
Share Device with SMB and NFS=Condividi Dispositivo tramite SMB e NFS
Share Remote Mount with SMB and NFS=Condividi il Punto di Mount Remoto tramite SMB e NFS
Show all partitions on this device by default=Mostra tutte le partizioni presenti su questo disco
Show Partitions=Mostra Partizioni
Source=Origine
Unassigned Devices Settings=Impostazioni Unassigned Devices
Undo your changes since last Save=Annulla le modifiche effettuate dall’ultimo salvataggio
User Script=Script Utente
Volume=Volume
ZFS Volume=Volume ZFS

;
; Help
;
:ud_edit_script_device_settings_plug:
> Seleziona le opzioni per questo dispositivo e punto di mount.
:end

:ud_edit_script_detach_plug:
> Clicca o premi su **Scollega** per rimuovere il dispositivo. Il dispositivo sarà visibile nella sezione 'Cronologia Dispositivi' e potrà essere nuovamente **Collegato**.
:end

:ud_edit_script_attach_plug:
> Clicca o premi su **Collega** per collegare un dispositivo che è stato rimosso. Il dispositivo apparirà come appena installato e verrà montato in automatico se l’opzione 'Monta Automaticamente' è attiva. È necessario un po’ di tempo prima che il dispositivo appaia in Unassigned Devices.
:end

:ud_edit_script_abort_plug:
> Clicca o premi su **Annulla** per annullare lo Script del Dispositivo.
:end

:ud_disk_name_plug:
> Specifica un nome per questo dispositivo, verrà utilizzato per fare riferimento a questa unità. Lasciando il campo vuoto sarà assegnato il nome predefinito '**devX**'.
>
> **Nome:** massimo 8 caratteri; gli spazi vengono convertiti in '_'; alcuni caratteri speciali sono consentiti; il nome è 'case-sensitive'.
>
> **NOTA:** Il nome non può iniziare con '**dev**' in quanto è riservato per la nomenclatura predefinita '**devX**'.
:end

:ud_edit_script_choose_name_plug:
> Questo è il File Script che viene eseguito quando il dispositivo viene montato. Scegli il nome del tuo File Script dal menu di selezione file, oppure inserisci lo script desiderato.
:end

:ud_edit_user_script_choose_name_plug:
> Se hai installato il plugin '**User Scripts**', Unassigned Devices
può mostrare lo stato di esecuzione dello script che userà questo dispositivo. Questo campo è abilitato solo quando esiste un File Script del Dispositivo.
:end

:ud_edit_script_run_background_plug:
> Imposta su **Sì** per consentire allo Script del Dispositivo di essere eseguito in background. Questa operazione evita che Unassigned Devices si blocchi quando lo script viene eseguito dall’Interfaccia Utente di Unraid.
:end

:ud_edit_script_buttons_plug:
> Clicca o premi su **Predefinito** per ripristinare la casella di modifica con uno Script del Dispositivo predefinito. Devi comunque cliccare o premere su **Salva** per confermare la modifica.
>
> Clicca o premi su **Salva** per salvare il tuo File Script del Dispositivo.
>
> Clicca o premi su **Elimina** per eliminare il File Script del Dispositivo.
>
> Clicca o premi su **Reset** per annullare qualsiasi modifica effettuata dopo l’ultimo salvataggio.
>
> Clicca o premi su **Applica** per confermare le modifiche correnti.
>
> Clicca o premi su **Fatto** per uscire da questa pagina.
:end
