Halt=Arresta
Host Address=Indirizzo Host
Host=Host
No active streams=Nessuna trasmissione attiva
Playtime=Tempo di riproduzione
Stop stream=Ferma trasmissione
Stream=Trasmissione
User Name=Nome utente
User=Utente

:streams_plug:
> Assegna nomi simbolici agli indirizzi IP, che vengono visualizzati nella pagina delle trasmissioni attive.
>
> I nuovi indirizzi IP vengono aggiunti automaticamente all’elenco quando rilevati.
>
> Per rimuovere un’associazione di nomi, cancella la rispettiva casella del nome utente e clicca su **Applica**.
:end
